# Умови користування API Театру ім. Т. Г. Шевченко

## 1. Загальні положення

1.1. ГО "Черкаський Обласний музично драматичний театр ім. Т. Г. Шевченко"
  (далі — «Театр») пропонує користувачу мережі інтернет
  (далі — «Користувач») використовувати свої сервіси на умовах,
  викладених у цій Угоді користувача (далі — «Угода», «УК»).
  Угода набуває чинності з моменту висловлення Користувачем згоди
  з її умовами в порядку, передбаченому п. 1.4 Угоди.

1.2. Використання сервісів Театру регулюється цією Угодою.
  Угода може бути змінена Театром без будь-якого спеціального повідомлення,
  нова редакція Угоди набуває чинності з моменту її розміщення в мережі інтернет
  за адресою [http://theatre-shevchenko.ck.ua/uk/terms/](http://theatre-shevchenko.ck.ua/uk/terms/)

1.3. Коли Користувач починає використовувати який-небудь сервіс/його
  окремі функції або проходить процедуру реєстрації,
  Користувач вважається таким, що прийняв умови Угоди в повному обсязі,
  без будь-яких застережень і винятків.
  У разі незгоди Користувача з якими-небудь із положень Угоди,
  Користувач не має права використовувати сервіси Театру.
  У випадку якщо Театром були внесені які-небудь зміни в Угоду в порядку,
  передбаченому пунктом 1.2 Угоди, з якими Користувач не згоден,
  він зобов'язаний припинити використання сервісів Театру.

## 2. Реєстрація Користувача. Обліковий запис Користувача

2.1. Для того щоб скористатися деякими ресурсами API
  Користувачу необхідно пройти процедуру реєстрації,
  в результаті якої для Користувача буде створено унікальний
  обліковий запис.

2.2. Театр має право заблокувати або видалити обліковий запис Користувача,
  а також заборонити доступ із використанням якого-небудь
  облікового запису.

## 3. Відсутність гарантій, обмеження відповідальності

3.1. Користувач використовує сервіс Театру на свій власний ризик.
  Сервіси надаються «як є». Театр не приймає на себе ніякої відповідальності.

## 4. Інші положення

4.1. Ця Угода є договором між Користувачем і Театром
  стосовно порядку використання сервісів і замінює собою всі попередні
  угоди між Користувачем і Театром.
